Исполнители проекта
- Мышакин Михаил - Составитель симуляции в игре Kerbal Space Program.
- Лобовиков Дмитрий - Составитель программы моделирования полёта на языке Python.
- Брежнев Георгий - Составитель физико-математической модели.
- Федосов Даниил - Составитель общей документации и визуального отчёта.
План работы над проектом
(1) Сбор и изучение информации, связанной с запуском первого искусственного спутника Земли "Спутник-1". Обсуждение возможных трудностей и определение основного параметра, изучаемого в процессе выполнения проекта.
(2) Анализ найденных ресурсов. Определение используемых формул и постоянных, необходимых для получения наиболее схожих с реальными значениями результатов для проведения симуляции и реализации математической модели.
(3) С помощью материалов лекций и дополнительной литературы составляется физико-математическая модель миссии. Определяются переменные, значением которых в полученной системе можно пренебречь при рассмотрении выбранной задачи.
(4) Использование языка программирования Python для реализации математической модели. Документация полученных данных, построение графика для изучаемого параметра.
(5) Изучение возможностей игры Kerbal Space Program (KSP). Конструирование моделируемого спутника. Выставление значений переменных, приближенных к реальным и используемым в математической модели. 
(6) Проведение симуляции в KSP. Протоколирование полученных данных в виде, позволяющем эффективно сравнивать результаты симуляции с результатами, полученными на этапе реализации математической модели.
(7) Анализ полученных данных. Сравнение значений основного параметра у физико-математической модели и у симуляции в игре Kerbal Space Program. Подведение итогов работы, учёт возможных погрешностей. Составление вывода.
(8) Подготовка текстового отчёта по установленному ГОСТу. Создание визуальной части проекта: презентации, отчётного видео.
(9) Финальный пересмотр проекта. Внесение поправок.
(10) Презентация проекта.